—IAIN: وصل عشرة عزاب إلى الجنة.
- واو! أولاً ، اقتربوا.
صوفي: دعونا نلتقي توم. توم: أنا ذاهب
للذهاب إلى صوفي. كارولين: دعني
اعرفك على ناثان. لا ، أنا أحبك بالتأكيد.
كارولين: ريكارد.
ريكارد: أريد أن أكون مع فتاتي زارا هنا.
كارولين: جافي.
أوليفيا.
كارولين: فانسي سكوت ، تقدم للأمام الآن.
حسنًا ، لا أريد أن أكون محطمًا في المنزل ولكن
سأذهب مع زارا. Rykard ، أنت تلقائيًا
زوجان مع مالين. IAIN: ولكن هناك
كان حصة في الخيمة. كارولين: دانيال هنا
لسرقة إحدى فتياتك. صوفي: أوه ، لا.
أوليفيا ، نعم.
هذا تخريب. (كل الضحك)
IAIN: دان وجافي قفل قرون.
أنا قيد التشغيل الآن ، أوليفيا هي الهدف.
القرف سوف يضرب المروحة.
ها نحن ذا!
لن أجلس وأدعك تحاول و
ادفع إلى أوليفيا. - أوه ، ما هو ، ما هو
سيحدث. لن يكون جيدًا. أنا: الليلة ...
(عروض موسيقى رومانسية)
ترتفع درجة الحرارة.
كل شيء: أوه! أنا حقا أحبه.
أنت أكثر الطيور المتجمدة التي قابلتها في حياتي.
أعتقد أنني أغضبت كارا ، لا أعرف لماذا.
IAIN: ووجهان جديدان يصلان على المشهد.
يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي.
أعلم أنها ستكون من نوع سكوت.
أنا غاضب حرفيا. (مسرحية الموسيقى)
هذا الصيف هو البقاء على قيد الحياة من fittest.
IAIN: إنه يوم جميل في الجنة
والأزواج جميعا التعرف على كل
أخرى أفضل قليلا. سكوت وزارا
الترابط. مالين يميل على وسادة ريكارد ، آه. صوفي وتوم
تقشعر لها الأبدان من قبل حمام السباحة. يختبئ دان وأوليفيا
خلف بعض الزهور من المرآب طوال الليل. ناثان وكارا
أتساءل أين تتجه العلاقة ويتساءل جافي
كيف بحق الجحيم انتهى به الأمر بالنوم بمفرده. الآن ، يا رفاق ، زارا
لديها سر مظلم لا تريد أي شخص
في الفيلا لمعرفة. ها هي تقول
صوفي كل شيء عن ذلك. أنا الحالي
ملكة جمال بريطانيا العظمى. أوه ، الجحيم الدموي. لكني لا أريد
لإخبار أي شخص. لماذا؟ لأنني أعتقد أنه كان لدي
مثل هذه التجربة السيئة. الناس لديهم مثل
المفاهيم المسبقة لملكة الجمال وكل ذلك. خاصة أنا قادم
هنا ، مثل blunder ثديي. هذا آخر شيء
أريد ، "أوه ، إنها مجرد إعلان نموذجي." مثل ، كما تعلم ، عمري 20 عامًا ،
لهذا السبب أعني أنني أريد الناس ... انها ناضجة جدا بالنسبة لك.
ليس لدي أي فكرة عما سيحدث بين
أنا وسكوت ، لكني أنظر
في وجهه والتفكير ، "أوه". هل أنت؟
نعم. صوفي: عذرًا.
أعتقد أنه خاص بك.
نعم ، هذا جيد. نعم.
أعتقد أن سكوت اختار فقط لأنه سيفعل
خذ أي غرباء ، ربما يكون مثل ،
"نعم ، حبيبي ، اتصل." تقنيًا ،
فقط جمعت نفسك أفضل فتاة في بريطانيا. منذ متى وأنت أعزب؟
حسنًا ، ستة أشهر. انا.
سأخبرك بسر الآن.
واعدت مثلية لمدة ستة أشهر تقريبا
وسحاق آخر لمدة خمسة أو ستة أشهر تقريبًا.
ماذا!
لم أواعد رجلاً منذ ذلك الحين ، erm ...
لقد انفصلت عن الرجل الذي أحببته حقًا.
يطلق عليه داني سيبرياني.
لذلك لم أواعد الرجال منذ ذلك الحين.
لقد سمعت عنه. إنه لاعب الرجبي.
يا إلهي. نعم.
قنبلة.
قنبلة ضخمة.
أعلم. أنا مصدوم.
أقسم أنني لن أقول أي شيء منه ، أنت لا تقول
أي شيء عني. لا ، لن أفعل.
ختم ذلك ، ختم ذلك. SCOTT: يا إلهي!
من الواضح أنه كان مختلفًا عن مواعدة الفتيات
للدخول والتواجد حول الكثير من الرجال
والفتيات المستقيمات. انها مختلفة جدا.
دعنا نقول ، إذا دخلت مثلية ووجدتها
حار ، ماذا ستفعل ... اممم ، يجب أن يكون
نوعي من السحاقيات ، لكن لا أعرف. إذن ، لديك نوع؟
اه هاه ، نعم. توم الأولاد ، الوشم.
القرف. بلى.
لكن لديه وشم.
بلى! يا إلهي ، توم رائع وهو ساخن ،
لكنني أريد فقط أن أعطي مثل الرجل كله لقطة ،
لقطة أخرى لترى كيف تسير الأمور ،
لكنه يشعر أنه مختلف جدا بالنسبة لي.
IAIN: إذن ، صوفي تريد رجلاً
بينما السيدة. بريطانيا العظمى تريد السلام العالمي
وفرصة للأطفال الصغار أن يكونوا سعداء.
وفي الوقت نفسه ، أسفل في حمام السباحة ،
سكان الجزر على وشك الحصول على
رسالة غير متوقعة. (شرائح الهاتف)
أوه ، لقد تلقيت رسالة ، تلقيت رسالة.
صوفي: ماذا؟
حق! توم: اقرأها!
(قراءة)
(الغش) -مهلا!
هيا يا رفاق!
نعم! تعال ، على طول الطريق!
على طول الطريق يا رفاق!
IAIN: جافي هو الحكم ،
واحد لأنه أعزب ، واثنان ، لديه
صوت شوتي جدا. في الأساس ، هم
على وشك لعب لعبة ضخمة من البيرة بونغ. كل كوب يحتوي على سر
حول أحد سكان الجزيرة ، اربط الكرة في الكأس
وعليك تقبيل الشخص الذي تعتقد
هذا السر عن. NATHAN: يذهب الرجال أولاً!
(الغش)
IAIN: أولاً ، إنه سكوت
وأوليفيا. الكل: نعم!
لا ، أعطني!
أي فتاة قيل لها إنها تبدو مثل سبونجبوب
السراويل القرفصاء؟ ليس لدي أي فكرة.
سآخذ لقطة.
ناتان: أوه!
JAVI: الجواب هو زارا!
IAIN: إنها زارا! إنها أيضًا الحالية
السيدة. بريطانيا العظمى ، ولكن يمكن للجميع التوقف
يحدث ذلك من فضلك؟ التالي هو Rykard و
السيدة الحالية. بريطانيا العظمى. بلى! يا!
أي فتى (يضحك) لديه خمسة بعض؟
نعم ، نعم ، سبونجبوب.
نحن باتريك.
عذرًا.
الجواب هو
توم!
IAIN: خمسة بعض. نام توم
مع الصبي الفرقة 5. حسنًا ، على ما أعتقد
إنه يحب القيمة المطلقة. صوفي: هو مهبل واحد
لا يكفي؟ أنا لا أفهم. توم: الجميع
صدمت وأعتقد أن رؤية وجه صوفي ، لقد فوجئت قليلاً.
لقد صدمت بالتأكيد. نحن نجري محادثة
عندما نعود. توم: أنت في الحفرة!
خمسة. كيف يحدث ذلك؟
فتى قذر قذر.
IAIN: حسنا ، كنت زلة الأمن tenner وأنها تحصل على لك على
على ما يبدو الحافلة السياحية. على أي حال ، ها هو توم وكارا.
أي فتاة خدعت صديقها مع فتاة؟
JAVI: أوه! ضيق! ضيق! (كل الغشاش)
الجواب أوليفيا.
IAIN: أوليفيا ، أنا مندهش تمامًا
وتم تشغيله قليلاً.
أنا أحب ذلك ، أنا أحب ذلك!
لكن هل كانت لطيفة رغم ذلك؟
لم يكن حتى أي شيء. أعتقد أنني لا أتخيل الفتيات ،
لن أذهب إلى هناك. بلى!
أي صبي دفع سرا قبالة كمية كبيرة من له
ديون صديقته السابقة؟ مالين:
من نقول؟ من نقول؟
صوفي: ناثان. مالين: نعم ، أنا لست كذلك
متأكد جدا من هذا. —مرة أخرى.
حسنًا ، فقط اذهب بما أخبروني به. صوفي: أوه ، إنها
فقط سأقبله. زارا: إنه ولد!
الجواب هو
توم!
زارا: هذا خطأ على أي حال.
إنه خطأ على أي حال ، لكن ... -مالين: نعم.
زارا: لم يذكر أحد منا سكوت وذهبت
واختار سكوت. غريب بعض الشيء لأنه لا شيء
منا ذكره. أوه ، نحصل على ...
ألم يكن هو؟ JAVI: من فضلك خذ
أماكنهم. زارا: نحن قذرة جدا في هذه. أنا لست قاضياً جيداً
من مثل ، حرف. أعتقد أنها ربما شعرت أنني ذهبت
خلف ظهرها وفعلت ذلك ، ومثل أراد أن يفعل ذلك ، لكنني فكرت تمامًا
كان ذلك ناثان ، لذلك كنت في حيرة من أمري. زارا: فقط أشعر
كما فعلت. الكل: أوه!
أي من الثدي 32 مزدوجة D الفتاة حقيقية؟
صوفي: (يضحك) لماذا تضحك؟
قال لك كان الحال. صوفي: يا إلهي.
الفتيات: أوه!
صوفي: يا إلهي!
توم: مضحك جدا.
لم نقبل من قبل ، لذلك كان قليلا من الضغط ،
ولكن تم استلامه بشكل جيد ، لذلك ، نعم ،
كنت سعيدا جدا. الجواب هو زارا!
(بنات اضحك)
زارا: أوه!
أي فتاة كانت كل بطل رقص ديسكو إنجلترا؟
الأولاد: أوه!
الفتيات: واو!
قبلني دان ، ومثل أنه مقبل جيد
وسأعطيه ذلك ولكن اليوم
فقط لم تضربني. الجواب هو
كارا!
زارا: واو!
في نهاية اللعبة ،
لقد مسح الرجال جميع الأكواب ولديهم
معظم النقاط. الفتيات لديهن واحدة
المغلف المتبقي ، وهذا يعني الرجال
هم الفائزون! (غش الأولاد)
توم: أدخلني إلى هنا يا أولاد. أدخلني إلى هنا.
(صرخات زارا)
IAIN: بعد المباراة ، عاد سكان الجزر
إلى الفيلا للحصول على debrief. كان ذلك جيدًا.
نعم ، لقد استمتعت بذلك. لقد كان ممتعًا ، نعم.
لقد استمتعت به ، لقد كان ممتعًا. كنت عندما كانت قبلة
وأقول أنني كنت أفكر ، مثل ، "يا إلهي ، ماذا
بحق الجحيم سيقولون عن أسراري؟ ريكارد: كان لديه
خمسة-بعض. (كل الضحك)
وو هوو!
يا له من سؤال! طريقة رائعة
لمعرفة عني. الرجال الذين لديهم هذه
الثلاثي و العربدة مع زملائهم ، أنا فقط لا أفهم كيف أنت
يمكن أن تفعل ذلك مع رفيقك. مقرف للغاية
أن لديه خمسة بعض. IAIN: كان زارا دائما
أكثر من مروحة زرقاء ، ولكن توم ليس الوحيد
واحد لديه ألسنة تهتز. أعتقد أن سكوت قليلا.
أنا في ... يعني ...
هي سميتن.
توم: أوه يا رجل ، هل رأيت وجهها؟
إذا كانت النظرات يمكن أن تقتل؟ آه ، الطريق.
أي وجه كان هذا؟ متى كان؟
عندما قبلت أوليفيا سكوت. لقد ذهبت سخيف
مباشرة فوق الجوز. ولم تقبلها فقط
على الخد ، ذهبت مباشرة إلى المقبلات. "أوه ، لقد اختلطت جميعًا
لأعلى ، "هكذا ، ثم ذهب زارا ،" أوه ، كل شيء على ما يرام ،
لا بأس." وفي الطريق قال ليف للتو ،
أمسكت بها هناك ، قالت ، "أوه ، أنا آسف حقًا
حول ذلك ، أوليفيا ". تذهب ، "إنها لعبة ،
إنها لعبة." (كل الضحك)
IAIN: توم وصوفي يعكسان على القبلة
وأخبر الوحي. أنا أزيز تمامًا
بعد ظهر هذا اليوم ، هذا المساء. بعد هذا التحدي ،
لا أعرف حتى من فاز ، لقد كان الأمر ممتعًا للغاية. وقيل بعض القرف.
أنا سعيد بالفعل لأنني أشعر أنني أملك
فعلت أشياء في ماضي أعتقد ، "أوه ، الله ،
كيف سأحصل على شخص "يقبل نوعًا ما ، لدي
فعلت هذا وفعلت ذلك ". كما تعلم ، أنت لست كذلك
الوحيد ، حبيبتي ، بطريقة ما ، على الرغم من ذلك
لقد صدمت وأشياء ، كنت مرتاحًا نوعًا ما ، - كنت مثل ، "آه ، هو
كان متوحشًا أيضًا." نعم. نعم ، لأنك تفعل
لديك جانبك البري. يا إلهي ، لقد كان لدي
بعض الأوقات البرية. مثل ، عندما تمر. لقد كنت مجنون.
لأننا نقترب أكثر من بعضنا البعض ،
نحن نفتح أكثر ونتحدث عن ماضينا الآن.
لذا ، أعتقد أن الدردشة الماضية البرية مستمرة
أن يحدث قريبا جدا. بصراحة ، إذا كان هناك أي شيء ،
هذا يجعلني مثلك أكثر. حسن.
(عروض موسيقى رومانسية)
IAIN: حان وقت النوم في الفيلا.
الآن ، كما نعلم جميعًا ،
زارا لديها سر مظلم لا تريده
أي شخص يعرف عنه. ها هي تخبرها
الشريك سكوت كل شيء عن ذلك. هل تتصرف بعد ذلك؟
بأي طريقة؟
لا اريد ... حسنًا ، سأقولها.
أنا حقا أحب ذلك.
لكنني لم يعجبني ، لا أعرف ، مثل الرجال ...
لهذا السبب لم أفعل ... لا أحد يعرف ،
بصرف النظر عن صوفي. حسنا.
أخبرتني زارا للتو أنها ملكة جمال بريطانيا العظمى ،
وهو أمر مثير للاهتمام. لا يتغير حقا
أي شيء. ما زلت أعتقد أنها جدا
فتاة لطيفة على الأرض واللعب العادل لها حقا.
لا أعرف ما إذا كان يجب أن يكون الأمر كذلك
مشكلة كبيرة بالنسبة لها. لقد سارت الأمور بشكل جيد للغاية ،
لا يغير أي شيء. لأنني وجدت
منذ أن فزت ، أراد الرجال فقط أن يأخذوا
أنا لتناول مشروب فقط لأنني ملكة جمال بريطانيا العظمى ، ليس فقط لمعرفة
بالنسبة لي لزارا. أوه ، أوه ، حسنًا. هل تعرف ما أعنيه؟
هذا شيء من العنوان. بلى. أنا أفزع
الكثير عن ذلك. هل حقا. لا أعتقد
يجب عليك. إنها ليست إباحية سخيف ، أليس كذلك؟ رد فعل سكوت حقًا
يومي. لن أكذب. أنا فقط زارا في نهاية
في اليوم ، آمل أن يكون هذا ما سيعرفني به الجميع. يجب أن تكون حقا
فخور بذلك ، حقا. أنا فخور بذلك
لكن الرجال جعلوني لا أفتخر بذلك. حقا؟
مليون بالمائة. أنا سعيد لك
قال لي على أي حال. أوي! لدي سخيف
المشاهير القديمة على يدي. اللعنة ، لا ، لم تفعل ،
إنه أنا فقط. IAIN: صحيح ، هذا كل شيء!
هل يمكن للجميع التوقف عن الحديث عن حقيقة أن زارا هي الحالية
ملكة جمال بريطانيا العظمى والتركيز
حول القضايا الكبيرة؟ مثل ، من تريد أوليفيا
لزوجين مع والسلام العالمي. هذا هو الأخير ،
زارا ، أعدك. آسف! حسنا ما رأيك؟
الشيء مع دانيال ،
كما لو كان كل شيء كما لو كان يجب علي ،
وكأنه جميل جدا. كما يجلب
أنا أشرب ، يضع بطانية فوقي ، أعتقد أنها كانت جميلة جدًا.
ولكن بعد ذلك مثل جافي حرفيا
يخرج سخافتي والآن أشعر فقط
مريح جدا وأنا تماما مثل كاملة
نكتة من حوله. هم مثل الملح والفلفل
أو البازلاء والفاصوليا. هم مختلفون ،
أليس كذلك؟ أشعر أن جافي
أشبه بالفول لأنه مثل
صلصة طماطم لطيفة ودافئة. أنت تضع دانيال ، هو مثل ،
إنه مجرد حبة. إنه أخضر ، أليس كذلك
أعرف ما أعنيه؟ IAIN: هل يمكنني أن أكون صادقًا؟ لا.
حسنًا ، من الذي تنجذب إليه جنسيًا؟
إذا كان هذا مثل ما أريد من هذا ، أريد ،
shag أو شخص ما أنا حقا سخيف الحصول على مع.
أشعر أن هناك الكثير لدان مما نعرفه ،
لكن من الواضح أن هذا ما تشعر به. لا يهم
ما يقوله لك الناس ، ما تشعر به
تجاوز كل شيء. أنت لا تريد أن تأكل البازلاء
الإفطار ، تريد الفول. تريد أن تستيقظ
إلى حبوب لحم الخنزير المقدد. لن اعرف
حتى اللحظة الأخيرة ، حرفيا في اللحظة الأخيرة ،
مثل ميلي ثانية. لا تفكر في اللعبة ،
اذهب مع مجرد كونها حقيقية. زارا. بالضبط ، من هذا القبيل. 100٪ ، 100٪.
SOPHIE: اذهب مع شعورك الغريزي. بالتأكيد.
IAIN: بينما أوليفيا لا تستطيع الاختيار بين البازلاء
والفاصوليا ، Rykard أكثر من سعيد
مع مالين العصير لطيفة. إنه عنب بلدي.
أوه ، اللعنة ، إنهم جادون؟
لا. لا.
من النادر حقًا أن يقترب شخص ما مني
هذا بسرعة ، نادر جدا جدا
ومالين تفعل ذلك ، إنها تقترب
وأقرب ، مثل ، أنا مجرد يجري
أكثر انفتاحا وفتح والآن أنا أثق بها
أكثر وأكثر. وكل ما يمكنني رؤيته
هي أشياء جيدة. مجرد قبلة ، مجرد قبلة.
كل ما بوسعي ... (كل الصراخ)
كانت القبلة تحطم ، كان الأمر محرجًا لأنه
كان الجميع يشاهدون. يحب وضع لسان في
لكنني شعرت بالعودة ، كنت مثل الذهاب معه ، لم أكن أعرف حقًا
ما يجب فعله حقًا في هذا النوع من المواقف. (كل الضحك)
RYKARD: لا تنظر إلي! اللعنة ... الله!
نعم كان لطيفا ، فقط تمنيت لو كان لدي
نحى أسناني الدموية. يا إلهي يا إلهي يا إلهي.
توماس. محرك تانغ سخيف.
لا ، توقف عن ذلك. توقف ، توقف ، توقف.
لقد قابلت أفضل غال في عيني ، لذلك أشعر
كما فزت. الفتيان! أوي ، أوي!
تعال ، تعال. تعال ، تعال بسرعة.
نعم ، افعل فتاة واحدة. انتظر ، انتظر ، أنا ذاهب.
صوفي: جاهز؟
جميل القيام ببعض الملصقات.
IAIN: في نهاية يوم حافل بالأحداث ، سكان الجزر
تقرر ضرب القش. مهلا ، هل شخص ما
تذكر إيقاف تلك الحجارة؟ لقد حصلت عليه من أجلك يا حبيبي.
حسنًا ، نحن ذاهبون إلى الطابق العلوي ، حسنًا؟
IAIN: لذا ، يذهبون إلى الفراش.
صوفي: سكان جزر ليلة سعيدة!
طاب مساؤك!
أعطني شفاه ، أعطني شفاه.
IAIN: قليلا من التقبيل.
قليلا من الحضن.
وفئة رئيسية حول كيفية عدم استدعاء امرأة.
أرتدي البنطال ، اللعنة عليك.
نعم ، لكنهم مثل ... عندما أدخل ...
حسنًا ، لقد خيرتني لكنك متجعد
لعنة جدا. أنت أكثر الطيور المتجمدة
لقد التقيت في حياتي. أنت متجمد ، أليس كذلك؟
هل أخافك؟ نعم لماذا علي؟
الناس.
IAIN: هذا سؤال. لقد استيقظ توم للتو
في فيلا فاخرة ، في سرير مع امرأة جميلة.
IAIN: إذن ، لماذا هو في مثل هذه السكتة الدماغية؟
الإجابة على بطاقة بريدية.
حصلت على رأس مؤلم سخيف ، لدي.
يسوع المسيح.
IAIN: ناثان ، ماتي ، هو حول
أن تزداد سوءًا. ناثان كان
مزعج الليلة الماضية. أنا سعيد على ما يبدو ، #frigid.
يقول: "آه ، أنت شديد البرودة ،
"أنت أكثر شخص مجمد لدي على الإطلاق
التقيت في حياتي ". كنت مثل ،
"حسنًا ، رائع." كارا: دعنا نذهب بهذه الطريقة.
أريد استكشاف النهر.
ماذا؟ -كارا ، تعال إلى هنا.
لا ، لاحقًا. سأتحدث معك لاحقا.
لا ، تعال إلى هنا. لا.
لماذا؟ لأنك أغضبتها.
اذهب وتناول مشروب آخر.
هاه؟ - اذهب واحصل على
مشروب آخر. لذلك أغضبك حقًا
بهذا القدر؟ نعم. أعتقد أنني أغضبت كارا
قبالة ، ولكن أنا لا أعرف لماذا. إنه يعلم أنه انتهى
هذا ، يبدو وكأنه طفل. أعلم ، فقط أجلس
هناك مثل ... هو كله سكران.
وأنا أعلم أنه يمزح. هل كان يلمسك؟
لا ، كان يحاول أن يعطيني قبلة ، لكن
لأنه كان مخمورًا جدًا ، وكنت مثل ،
أنا لا أحب ذلك. نعم. كان مثل
"آه ، أنت شديد البرودة." جعلني أذهب إلى العمل
الوضع ، وكنت مثل ، "أنت تعرف ما في الواقع ؟ " أنت لم تأت
هنا للقيام بذلك. نعم. عملي هادئ
استفزازي ، مشتعل كثيرًا ، من الواضح أنك تتعرى ، وربما في معظم الليالي
كن في المارة وثونغ حتى تتعرض دائمًا
وأشياء من هذا القبيل ، ولكن من الواضح أن ذلك
ليست كارا خاصة ، وهذا هو العمل كارا ،
التي تؤدي كارا. لكي يحصل الناس
لمعرفة كارا المناسبة ، يستغرق الأمر المزيد من الوقت. إذا لم يكن شخص ما
على استعداد للانتظار وتكون باردة ، ثم هذا جيد. إذا دخل شخص آخر ،
وتريد ذلك وتريد الخيار الأسهل ، ثم خذها ،
أنت تعرف ما أعنيه؟ لن أذهب
حل وسط كيف أنا لأنك تريد
شيء معين ، فإنه لا يعمل من هذا القبيل. مع الناس ذلك
أنا في الواقع أحب ، وأنا أكثر من ذلك بكثير محفوظة وأنا لا أريد التسرع في الأشياء.
أعلم أنها مجرد قبلة وليست شيئًا كبيرًا ،
- ولكن حتى الآن لا أريد التسرع في الأمور.
نعم. الخطة اليوم ،
لا تتحدث مع ناثان ، فقط افعل ما أريد
فعل. وبعد ذلك ، حصلت على بيكيني ثونغ بلدي اليوم ، ثم دعونا نرى
إذا لاحظ. استمر ، ألق نظرة. يمكنك أن تنظر ولكن
لا تلمسه أبدًا ، في الوقت الحالي ، على الإطلاق. أنت عقل اللعنة ،
أنت ، كما تعلم. لست كذلك. قال لك
لم أكن في مزاج جيد. هل انت في مزاج جيد؟
لا تضحك. أنا بخير. مثل لا تقاتل.
ما هو مزاجك؟ لأنك كنت
وخز الليلة الماضية. لا ، لم أكن كذلك. اقسم بالله انت
لديك فم شرير عندما يكون لديك مشروب. أنت فتى إسكس مناسب.
عندما تقطع الشراب ، إذا فتحت فمك
تركتها تفقد. لا تشرب
إذا كنت لا تستطيع التعامل معها. يمكنني التعامل معها.
لا أعرف. لا يمكنني التعامل معك.
حسنًا ، بوضوح. أنت دموي
مشاكس ، أليس كذلك؟ ماذا قلت اذا
ماذا قلت؟ "مرحبًا ، أنت كذلك
سخيف frigid." هذا كل شيء. أعطني واحدة
فرصة بالنسبة لي ، نعم ، لقد فعلت ذلك
الآن ، لقد انتهينا. أنا آسف ، أنا آسف.
ابتعد عني.
اعتقدت أنني قلت بعض الأشياء الأسوأ الليلة الماضية.
لم يكونوا بهذا السوء. أعتقد أنها مزاجية سخيف.
تعال.
أنا آسف. كلماتي تهرب فقط عندما
لقد كان لدي القليل. نعم ، حسنًا ، لا تفعل.
دعونا نستمتع كما اعتدنا. أنا أحب
عندما نستمتع. بلى.
توم: يا إلهي.
تعال ، دعونا نحتضن. لا ، لا أريد
لعناق حتى الآن. تعال.
لا. ما زلت ترتدي
نظارتك. يمكن أن تجف.
نعم ، لكنهم اندفعوا.
اغسلهم لي من فضلك.
IAIN: جافي وتوم وسكوت
لديهم تحليل ما بعد المباراة الليلة الماضية
غرفة النوم الغريبة. هل حاولت أم فعلت
هي تقدم لك؟ نعم ، لأنها كانت كذلك
غاضب جدا ، أليس كذلك؟ التقطت البطانية ،
عارية لفترة من الوقت حتى تتمكن من تلمس قضيبي. هل هي؟
نعم. في مرحلة ما ،
سوف أمارس الجنس معها الآن ، لقد كدت أفعل. قلت: "هل تريد ذلك
اذهب إلى الطابق السفلي؟ وهي مثل ، "انتظر حتى
ناثان يتوقف عن الكلام ". لذلك قلنا أنها تفعل
مثلي وهي في داخلي ، لكنها لا تأتي
عبر الطريقة التي أريد بها ، انعكس الجهد
كلا الاتجاهين بدلاً من أن تكون بطريقة واحدة. أنا بحاجة للتحدث معه
لأنني أريد أن أسأله عما كان يفكر فيه
عن الليلة الماضية. هو حرفيا ... استيقظ.
كان الأمر كما لو كان لديه حلم فظيع عني
واستيقظت وكرهتني لذلك.
اعتقدت أنه كان مثل ، نظر إلي
كما كرهني. حسنًا ، كما تعلم ، سأفعل
مثل ، مجرد الدردشة معه. فقط قل ، "انظر ،
هل يمكنني إجراء محادثة صغيرة؟ مثل هذا ما أشعر به.
أنا فقط أعتقد أنه معجب بك وأعتقد أن الجميع
يبدو أنه على حافة الهاوية. نعم تماما.
حسنًا ، معظمنا يقلق بشأن أي شيء. إنه قلق.
لا يحتاج إليها على الإطلاق. IAIN: لكن هل زارا
يجب أن تقلق بشأن شريكها سكوت؟ أعتقد أنك ذاهب
للذهاب مع شخص آخر. هل هذا ما قالته؟ نعم ، قالت ذلك
هو السبب في أنها لا تدع نفسها تذهب تماما. نعم ، لكنك تعلم ،
إنها طائر أغاني سخيف ، لكنني لا أتخيلها. توم: لا يوجد اتصال.
نعم ، وعندما أنام معها ،
إنه مثل بعض الشيء ، "أوه ، لا أريد ذلك ،
لا أريدك أن تصنع ..." يمر
الاقتراحات. العناق. نعم. لم أحصل على أومف
حول هذا الموضوع حتى الآن وهي تقلقني قليلاً ، لكنني أعتقد عندما يتعلق الأمر
بالنسبة لي ، في بعض الأحيان هو الموقد بطيئة معي. هل قبلته الليلة الماضية؟
لقد كان غاضبًا مني الليلة الماضية. كان جانب واحد
وكنت الآخر. IAIN: أخذت صوفي
توم بعيدا لمعرفة ما حدث الليلة الماضية. هذا هو المكان الذي أردت
للنوم الليلة الماضية. أوه ، لا ، هذا هو سبب وجودك
هافي؟ لأنك أردت الخروج إلى هنا. أتذكر القول أنني أريد ذلك
ابق هنا من أجل العصابات. نعم ، سنذهب
بعد 10 دقائق من توقف ناثان عن الكلام. (يضحك صوفي)
لقد أغضبني ولم أستطع النوم حقًا.
كنت سأنزل كما تعلم.
أعلم. لقد توقفت عن الحجر. كنا جميعًا نمتلك ...
كنت مزاجي.
هل أنت متوقف تمامًا؟ نعم.
إذا لم تحصل على طريقك الخاص ، فابتعد.
الجحيم ، نعم. أنت مدلل.
نعم. لأنه عندما استيقظت
حتى ، كنت مثل ، قلت ، "الصباح" و
كنت مثل ، "هاه". نعم ، لم أنم على الإطلاق.
جرينش. لم أستطع التوقف
أفكر فيك. كنت أفكر
عنك ولماذا أريد أن أقضي الكثير من الوقت
معك قدر الإمكان قبل أن نضطر للمبادلة ، هل تعرف ما أعنيه؟
إذا كان علينا مبادلة. أوه ، هل تريد المبادلة؟
ليس أنا. اريد ان اقضي الوقت معك.
ربما نتحدث فقط ...
و ... لقد ذهب للتو مثل ...
هل هو؟
IAIN: في الحديقة ، الأولاد يعملون بها.
أعني ، يمكنني فعل ذلك ، وهذا.
في وقت ما في الطابق العلوي ، أوليفيا تعمل بها
من هي بحق الجحيم معجبين. أنا خائف حقا
حول كل شيء اتخاذ القرار. يجب أن أقلب
بين الاثنين. لكن مثل دان كان مختلفًا جدًا
الليلة الماضية. مالين: نعم ، هو فقط
لم يمارس الجنس. كنت سأفعل حقا
استمر معه. كيف حالك
مع Ry? تبدو سعيدا. أنا في الواقع مليء به.
أنا أحب ري الصغير. إنه لطيف للغاية. تبدو سعيدا حقا.
أوه ، اخرس ، الاشياء ، سوف لك.
الجحيم الدموي ، أنا حقًا أحبه حقًا.
كلما تعرفت أكثر على ما نحن عليه
بطريقة غريبة. أراه لي الآن
وسأكون قاتلاً جداً إذا كان شخص ما
لأخذه بعيدا عني. يستغرق الأمر الكثير بالنسبة لي
ليشعر بهذه الطريقة لأنه غريب. الآن تحصل على كل أوه!
نعم. أنا عادة مزعج
مالين وأنا مثل ، "لا" IAIN: Rykard يشعر نفسه
لكنه يعبر عن مشاعره من خلال
وسط الفتى يتكلم. مثل الأشكال على سخيف
الطائر الذي تجذبه في المرة الأولى. لا ، لقد حصلت
مشاعر تجاهها. لا ، أنا في الواقع ... كم سيكون لطيفا فقط
أن تأتي إلى هنا ويكون عناق لطيف معك فقط لذلك.
القليل من الحضن. مثل تناول مشروب
أو شيء من هذا القبيل. نعم. مالين وريكارد ،
أعتقد أنهم يزدهرون. لقد استيقظت.
أنا لا أحظ أبدا. جسدك غير واقعي ،
وجهك رائع ، وأنت ترتدي ملابس جيدة حقًا. إذا رأيتك بالخارج ، سأفعل
بالتأكيد تعال إليك. هل ستفعل؟
نعم ، على الفور. كل الأولاد سوف ينظرون
عليك ويقول: "اللعنة". هذه خسارتهم اللعينة.
لقد قاموا بممارسة الجنس معي. كلما كنت حوله ،
أنا فقط أضحك وأضحك وأذهب نوعًا ما
فتاة صغيرة في المدرسة. وأنا مثل ، "لماذا أنا
أنا أفعل ذلك؟ هذا غريب ، غريب حقًا. أوه ، لا ، لا أحد قادم
للحصول عليك ، أو سخيف ، سترى جانبًا مختلفًا
لي. أوه ، لا ، الله بصراحة ، سترى مختلفة
جانب لي. إذا جاءت فتاة ثم ... استمع ، استمع ، استمع ،
استمع ، استمع ، استمع. ماذا؟ لا داعي للقلق
عن شيء ، ثق بي. حسنًا ، جيد. على محمل الجد ، لم تفعل ...
إذا كانت جميلة سخيف. ماذا تقصد
هي جمال؟ إذا كانت جميلة ،
ثم ستأتي. أنت يا جميلتي.
هل هذا جيد؟ تعال هنا. تعال هنا ، أعطني قبلة.
شفتيك سيئة للغاية ، أنت مثل ...
أنت تهز نفسك.
نحن حقا لا نمانع. هي تجعلني
تشعر بالراحة. إنها تبطئ الوتيرة ،
من أجل عقلي ، إنها جيدة بالنسبة لي. هل رأيت ما فعلته
لي؟ انظر في الصباح؟ لك؟ الصبي العجوز.
يا إلهي أوقفه. إنه يصدمني! انا معجب بك انت
كانوا مثل ، "آه!" كنت مثل ، "القرف".
أعلم. يا إلهي.
أنا: كارا على وشك الحصول على بعض الأخبار.
(شرائح الهاتف)
(قراءة)
- واو! هل تمزح؟ -كارا: لا.
أراك لاحقًا ، أيها الأغبياء. نحن خارج هنا!
عن وقت سخيف. هل انت جاد؟
كارا: أقسم.
أوه ، أنا متعب.
يا إلهي ، أنا عالق معه منذ زمن طويل ، أخرجها
وسوف نتحدث. استمتع بوقتك واستمتع.
توم: ستفعل ، ستعرف. قليلا حلوة
والتدريج. توم: حظا سعيدا يا رفاق.
سكوت: وداعا يا رفاق. IAIN: لذلك ، كارا يعطي
ناثان الكتف البارد ويبدو مثل سكوت
يعطي زارا نفس العلاج. هل قضيت الكثير من الوقت
مع سكوت اليوم؟ هل كان يحب الاعتراف بك؟
يعني اعرف انه ليس حنون.
لا. لقد كنت أشعر حقا
على حافة اليوم. لا أعرف لماذا حقًا.
أريد التعرف على سكوت أكثر ولكن في بعض الأحيان يشعر
مثل ، "أوه ، القرف ، مثل ،" أوه ، الله ، قد
ابتعد عني ، لذا ..." ربما أحب أن أفعل
بحاجة لرجل دمية. نعم. IAIN: لا تعبث مع
ملكة جمال بريطانيا العظمى الحالية ، وأوليفيا ،
لا تعبث مع جافي. هل تعرف ما هو
مزعج؟ كأنك لا تريد أن تكون
الشخص الذي يجب أن يختار. يجب أن أبدأ
الذهاب قليلا الظلام الآن. يجب أن أبدأ
تحويلها إلى شيء مختلف كثيرا عن ما
لقد كنت أفعل ، بالطريقة التي كنت ألعبها. أنا أعرف بالفعل
خطة لعبته على أي حال. من هي خطة اللعبة؟
من تعتقد؟ ما هو إذن؟
حسنًا ... أعلم أنه كان كذلك
زرع البذور على سلة الجميع. لنضعها هكذا.
من كان يزرع البذور في السلال؟
لا تقلق بشأن ذلك.
أعتقد أن هذا هراء. لا أعتقد
يمكنك قول ذلك. لذا ، إذا ذهبت إلى هناك
ويقول إنه يزرع البذور ، نعم؟ هل تريد الحصول عليها
واحد منهم؟ استمر ، إذن. لا ، لست بحاجة إلى ذلك.
لا ، لأنها تنادي خدعة بلدي. هي
يحاول الاتصال بخدعة بلدي. لا لست بحاجة لذلك.
أكثر من ذلك في النمام القرف جافي.
إنه لا يقدم أي خدمات لنفسه الآن.
أنا لا أكذب. أنا أقوم بتحريك هذا القدر.
أنا ذاهب لذلك. إنه يعمل على الزراعة
بذور مع فتيات أخريات ... ماذا حدث؟
مثل صوفي. لقد كان يمزح
مع صوفي. قائلا ماذا؟ كان عليه أن يمشي لأنه
كان يجري تشغيله. كان عليه أن يبتعد.
ألم تعرف ذلك؟ أوه ، سخيف ، انطلق.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، هذا هو الشيء ، أنا فقط
تحاول التعرف عليك. من الواضح أنه مثل
شيء أزعجني لكني لم أكن أعرف
إذا كان صحيحا أم لا وكنت رد فعل
مباشرة ، كما افترضت حرفيا أنها كانت كذبة. سأرد فقط.
IAIN: لكن هل هذا صحيح؟ أوليفيا تريد الحقائق الصعبة.
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟ نعم.
ماذا كان دانيال معك؟
بشكل طبيعي تماما. بخير تمامًا ، لم أختار
حتى أي مغازلة. لا. لا.
جافي ذاهب والقرف يثير لي.
نعم ، حسنًا. هذا ما؟
تحتاج إلى وضعها في الاعتبار.
أنا متأكد من أن دانيال علامة على دم سيء لجافي.
فقط قل ، هل كنت تغازل؟
فقط اخرج معه واسأله.
أنا لا أحب shit-stirers وما قاله لم يكن كذلك
بالضرورة صحيح. أنا لا أقول من ولكن
لقد قال الناس أنك تحصد الآخرين وتغازل
الفتيات والقرف. من قال ذلك؟
من قال ذلك؟ أوليفيا: لا ، لا.
لا لا لا من قال ذلك؟
أنت تعلم أنه سيجعلني أشعر بالسوء.
حسنًا ، من قالها؟ أنا لا أخبرك ، هذا
كل شيء عن ذلك. أعتقد أنك تستطيع
خمن ذلك ، أليس كذلك؟ جافي. لا تستطيع؟ لا تستطيع؟
لأنك تجعلني أشعر بالسوء إذا فعلت ذلك ،
فقط اتركه. حسنًا ، إذا أخبرتني بذلك
اتركه ، سأتركه. ليس أنا ذاهب
للاستماع إليها. إنه يغضبني فقط. اسمع ، حسنًا ، سأفعل
ماذا تريد حسنا؟ سأفعل ما تريد.
إذا كنت لا تريدني أن أخبره ، سأذهب إلى هناك بشكل صحيح
الآن وأخبره ، "ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟ هل تريدني
للذهاب وأخبره أم لا؟ لا ، أنا حقًا لا أفعل. حسنًا ، لن أفعل ذلك.
غرامة. غرامة. بسيط.
أعتقد أن دانيال تعامل معها بشكل جيد ، مثل...
من الواضح ، عندما نزلت لأول مرة ، اعتقدت
كان سيركض هناك ويقفز عليه حرفياً
مثل النمر اللعين. لقد احترمني و
استمع إلى ما أردت. سوف آخذ
الرأي ، لذا توقف عن إخباري بالقرف والاثارة. أنا لا
تريد أن تعرف ما فعله جافي. لقد جعلني أدفع للتو
أبعد منه. كما أنا الآن
مغناطيس طارد في هذا الوضع معه. إنه مثل ... نحن لا،
مهما كانت الكلمة ، مغنطة ، مهما كانت تسمى ، و
بمعنى أفهم ، إنه ليس موجودًا. IAIN: إذن ، بينما ناثان
و كارا مغنطة في موعدهم... هل هذه كلمة؟
كارا: كل حزمك في سلتك.
هذا لك أن تعرف ، بالنسبة لي للتخطيط ،
لا ، للمتابعة. كما تفعل كل شيء ، نعم؟
نعم حبيبي.
NATHAN: هل أنت مستعد؟
هتاف! تبدأ الهتافات!
- أول مرة في جزيرة الحب ، أليس كذلك؟
نعم. لقد حطمتها.
أعلم بوضوح أنني تقدمت ،
لكن هل ما زلت تختارني؟ بصراحة?
لا تقل نعم. أعتقد أنك الأفضل
يبحث الطيور ، 100٪ هناك. 100٪ هناك. في العالم؟
لن أدفع حظي. لا ليس في العالم.
في العالم؟ أبدا؟ لذا ، كنت كذلك
مستاء الليلة الماضية؟ هل أزعجتك؟ سأكون صادقا.
لقد لمست عصب. هل فعلت؟
نعم. نعم ، لقد لمست بالفعل
عصب وكنت مثل ... لم يكن شيئًا بهذا السوء ،
اتصلت بك فريجيد ، إنه شيء جيد. لكن لا. ما هو عملي؟
ما هي وظيفتي المتمركزة؟ اباحي؟
مقدس ، سخيف.
لا. إنه مشابه ولكن كل عملي يتمحور حول الجنس.
محظوظ لي.
لا ، لذلك عندما يراني الناس ، يكون هذا النوع دائمًا
البيئة ، أنا عارية. لذلك ، عندما أحب شخصًا ما ،
أنا أتراجع ، حتى القبلات. لم أقرأ لهم علامات. حتى التقبيل. كل شيء ل
أنا صفقة كبيرة بسبب ما أقوم به للعمل. بلى؟ ثم تذهب ، "أنت متجعد".
كنت مثل ، أنت تعرف ماذا ، هذا كل شيء ، لقد فعلت ذلك
الليلة الماضية ، دفعته. هل ضغطت على الأزرار الخاصة بك؟
نعم ، لقد فعلت. هل حقا؟ اعتقدت أن لديك
فيك أكثر قليلاً من ذلك. نعم ، لكن هذا بسبب ،
هذا ما شرحته. لا ، أنا أفهم. كما قلت ، أعتذر.
لماذا تبدو بطريقة قرد؟
"أعتذر." لا ، أعتذر
إذا لمست العصب. لكن هل ترى أين أنا
قادم من مع ذلك؟ لماذا لم تأت وتقول
لي في المقام الأول بدلا من وجود الكلبة تناسب? نعم ، لكني لم أفعل
حتى أنها تناسب العاهرة. أنت فعلت.
لم أفعل. قليلا.
ليس حقا. الآن قلت لك
أسباب قلت ذلك. أنا أفرغ ...
لنرى ما أعنيه؟ أنت تمزح دائمًا حول هذا الموضوع. أحاول أن أكون جادًا معك
ولهذا لا أريد أن أكون جادًا معك. بلى.
أنا ضواغط. أنت ضواغط؟
نحن ذاهبون إلى إعادة kindle الليلة.
-أوه ، هل نحن ، هل هذا ما يعنيه؟
نعم. لا أرى لماذا لا.
لقد كان لي حرفيا تاريخ أعمى.
-نجاح باهر! من أين نحن ذاهبون من هنا إذن؟
ربما تكون واحدة من أفضل ما لدي.
ما الذي تعلمته من هذا التاريخ؟ لأخذك أكثر جدية ،
للتوقف عن المزاح وكونه المهرج طوال الوقت.
هذا جيد. يمكنك تعلم ذلك. ماذا
كلمة لا تستخدمها أبدا؟ فريجيد.
ترى أنك لن تحصل على القبلات لهذا اليوم
لأنك أفسدت الليلة الماضية.
لذلك لا أعتقد أنك عدت إلى كتبي الجيدة.
أنت في كتبي الجيدة لكنك ...
يجب أن أكون. نعم ، لكنك لست مثل هناك.
حسنًا. نعم ، إذن أنت ...
لكن شكرا لك ، أنا أقدر ذلك ، لدي
كان وقتا جميلا. الله ، هذا لطيف جدا
وقبلة بخير. لكن في صحتك. لكنك تفهم لماذا؟
نعم. لأنك كنت
ولد سيء. كنت فتى سيء. بالضبط.
شقي ناثان. من الواضح أنني يجب أن أهدأ
أسفل أكثر قليلا والتوقف عن كونها مزحة ،
أفترض ، 24x7. لديك 10 خطوات إلى الوراء
ولكن لديك الكثير من العمل للقيام به الآن. لقد بدأت
حياتك تماما ... هل لدي؟ أشك في ذلك.
سأكون بخير. من الواضح ناثان
كان يتوقع قبلة. إنه ليس في ذلك بعد. كل الأولاد الآخرين
في المنزل كانت القبلات. كان أحدهم
لمست ويلي ولكن ربما الليلة ،
أنت لا تعرف أبدا ، ربما. أنا: سكوت
على وشك الحصول على نص مثير للغاية ، لكن هذا الصبي
يلعب بطاقاته بالقرب من صدره. (شرائح الهاتف)
- (صراخ الفتيات) - حسنًا. يا إلهي.
نعم ، لقد حصلت عليه. (صراخ)
سكوت: يا إلهي! كارا: قلها!
سخيف ... يا إلهي!
(قراءة)
(صراخ الفتيات)
وسوف تستضيف حفلة ترحيب.
#whoistempted. أوه ، اللعنة.
سكوت: هاشتاغ.
نعم ، كان رد فعل سكوت رائعًا ، أليس كذلك؟
رائع ورائع ورائع. هل كان رد فعلي فوق القمة؟
نعم ، لقد كان فوق القمة اللعينة.
أوه ، فتاة جديدة! فتاة جديدة ، فتاة جديدة!
كنت أعرف ذلك ، أنا دائما على حق مع مشاعري.
شعور الأمعاء ، أنا دائما على حق وأنا أعلم أنها تسير
أن أكون من نوع سكوت ، وإذا كنت مخطئا ،
قد أكون مخطئا ، لكني أعرف فقط. وانتهى بي الأمر.
أنا غاضب حرفيا. لقد قلت للتو ، هم
كلها مثل ستة وستة ، ولكن ماذا لو لم تذهب
لمن هو أعزب؟ هذا ما أقوله.
لن تفعل ذلك لأنها ستدخل وعليها ذلك
اختر شخصًا ما ، لذا فإن الزوجين ليس كذلك؟ كل الفتيات هنا جميلات
وإذا كان هذا هو المعيار الذي لدينا
القادمة ، لدينا آخر
فتاة رائعة قادمة. أنا أصعد من أجلك يا أولاد!
لا تتركني!
لقد بدأت للتو في الاحماء لي وكوني
أكثر حنون معي والتحدث معي
وإطراء لي على كيف أبدو. بلى. هذا طوال الوقت
لقد كانت مثلي ، أنا هو ، أنا هو. وهي حالة ...
أعني أنني أحب حقًا أنها فتاة جيدة ، لكنها كانت تعطي
لي الكتف البارد طوال الوقت. والآن فقط عندما
لقد حدث ذلك جاءت وقفزت علي وهذا جعلني أشعر
غير مريح قليلا. لاحظته. فعلت. هذا جعل
أشعر بعدم الارتياح. قرد العنكبوت.
يبدو مثل قرد العنكبوت. هاه؟ كيف تشعر؟
أنت بخير؟ أنا لا. أنا غاضب.
آسف? قلت لا ، أنا غاضب.
يا صديقي ، ليس لديك ما يدعو للقلق ، حسنًا؟
تبدو بخير ، سيكون لديك
حفلة مع أصدقائك. بصراحة ، بقدر رد فعلي ،
كنت أزيز لأن شيئًا ما يحدث.
لقد جعلتني متوترة. أنا فقط أطن من أجل
شيء يحدث ، هذا كل ما هو عليه. لماذا أحصل
كل القرف اللعين؟ لأنني كان لدي الهاتف. انا لست بخير معك،
لم أقل ذات مرة. أنا في حالة مزاجية ، لكنني فقط
قلت للفتيات طوال اليوم ، قلت ، "يا إلهي ،
يا إلهي يا إلهي." لكن كل الفتيات
ربما شعرت بنفس الشيء. أنا أعلم ولكني كنت
في الواقع قلق بشأن ذلك. لأنه إذا كانت هذه الفتاة
يأتي في وانها مذهلة تماما ونوع بلدي إلى تي شيرت ،
سوف يدفعني في موقف أشعر به
كما لو أنني أتراجع عن الحق
قرار بالنسبة لي. لن أخاطر بهذا
الوضع المريح الذي حصلت عليه معك. مثل ...
هذا كل ما كنت بحاجة لسماعه لأن رد فعلي الأولي
كان ، "يا إلهي ، يا إلهي".
أنا في وضع من القوة ويبدو
دافت ولكن مثل ما هو أسوأ
هذا يمكن أن يحدث لي الآن؟ يمكنني الخروج إلى هناك ، ربما يمكنني الحصول عليها
اختياراتي ثم أعود إلى نفس الموقف. أشعر حيال ذلك ،
رغم ذلك ، أنا آسف. آسف ، لكن لم يقل شيء.
- حسنًا. هل تريد التقبيل؟
هم. آسف.
لا بأس. حصلت على أحمر الشفاه عليك. لا بأس بذلك.
العودة. العودة. لا ، أنا آسف لرد فعلي.
هل تقلق؟ هل تعتقد أنني سأبقى معك؟
نعم ، أنا لست قلقًا.
نحن زوجان القوة.
أنا لست قلقا. لماذا تلتقط بشرتي؟
صوفي: نعم قليلا ... يا إلهي ،
هذا قليلا. صوفي: أتحداك أن تأكل
قليلا من بشرتي. أتحداك. ثم أنا بداخلك.
أحب أن أكون بداخلك لمرة واحدة ، لكن نعم.
IAIN: حزام أنفسكم في ، سكان الجزر ،
لأنها ستكون كبيرة الليلة
في الفيلا. من هذا في
الحمام يصنع صفقة كبيرة وأعتقد أنه دان. أليست سكوت؟
—Aw ، إنه يصنع صفقة كبيرة. لا ، هذا ليس دان.
هذا سكوت. هذا سكوت بنسبة 100٪. رائعة. إذا اختارت
له ، سأبكي. هل تعتقد أنني يجب أن
فقط تصرف بشكل طبيعي؟ توم: نعم. ولا تتصرف بالغيرة ،
من وجهة نظر الرجل. لا تتصرف بالغيرة
لأنك قد تدفعه بعيدًا. نعم ، لا ، فقط كن رائعًا.
فقط كن شخصية كبيرة الليلة.
أنا؟ نعم.
لا تكن هادئا. لا.
كل شيء على ما يرام ، أعطني كوب الوردة.
تطابق سكوت إصبع القدم إلى أخمص القدمين. ساعدني. هاه؟
تطابق سكوت تو إلى أخمص القدمين مع كم هو بصوت عال
وكم هو متحمس. حسنًا.
صدمه. حسنًا.
فكر ، "اللعنة ، لا أريد أن أفقدها." إنه رجل جميل
وأنا أصدقه ولكن في بعض الأحيان تتغير الأمور. (شرائح الهاتف)
JAVI: شخص ما حصل للتو على نص!
كارا: من؟ NATHAN: لا أعرف.
لقد سمعته للتو. من هذا الهاتف هنا؟
هذا لي. يا إلهي! لقد قرأته للتو ،
يا إلهي. يا إلهي.
الآن أنا أرتدي ملابسي ، أنا أرتدي ملابسي ،
أنا أرتدي ملابسي. ولد جديد. أوليفيا: ولد جديد؟
توم: ولد جديد. (قراءة)
رجل جديد قادم ، أكد لي الحق في الخروج.
RYKARD: هذا أفضل! ها نحن ذا!
كارا: نعم. أنا خائف و
أنا متوتر وأنا أشعر بالذعر قليلاً. أشعر وكأنني ، أم ،
لا أعرف ما إذا كان توم قد يأتي
قوي جدا ، لا أعرف. بلى.
نعم ، جزء مني يشعر وكأنه ، أرغ ، و
أنا أجتاح بعيدًا ، لكني لا أريده
للتغيير لأنه جميل لكنني ربما نوعًا ما
تريد أن تبطئ قليلا ، لأنك لا تعرف أبدا
ما هو حول الزاوية. قد تكون هناك فتاة
قادم إلى هنا وسيكون مثل ، "مم". سوف أنظر
لنفسي قليلا. هل تريد الاستقرار
للمرة الثانية أفضل؟ لا ، لا تفعل ، أنت لا تفعل.
IAIN: بالكاد استغرق منهم أربع ساعات لارتداء الملابس.
سباركليرز سخيف.
IAIN: ومعرفة ، سكان الجزر
على استعداد لقول مرحبا للصبي والفتاة
اخترت أن ترسل إلى الجنة. هل سنكره الرؤية
فتاة معهم؟ أوليفيا: أعرف.
نعم. إلى فصل جديد.
الفصل الجديد. الفصل الجديد.
هتاف. يجب أن يكون جنت.
أعني ، إنه قادم فقط ويكون حقيقيًا. إذا كان قذرًا صغيرًا مغرورًا
وهو قادم لإثارة الأمور لن نريد أن نعرف.
من بين كل الفتيات ، من تعتقد أنه سيفعل
كن أول من يتغير؟ ناتان: أوليفيا.
أوليفيا. يمكنني أن أقنع ،
يمكنني أن أقنع. كل شيء يمكن أن يتغير. فقط كن نفسك يا فتيات ،
كن نفسك. (صراخ الفتيات)
إنهم مرتاحون حقًا. فقط كن أنفسكم يا فتيات.
هل يمكنني فقط قول شيء دون الإساءة لأي شخص؟
نعم. حصلت على الحرة أو لا شيء.
يبدو أنهم مبردون حقًا
وهم لا يريدون المشاركة و
حقا سخيف طريقهم. كارا: يا إلهي!
يا إلهي يا إلهي يا إلهي يا إلهي يا إلهي.
IAIN: قل مرحبا لكادي وتيري.
مرحبًا!
واو!
يا إلهي! مرحبا!
مرحبًا!
IAIN: في المرة القادمة ...
توم: مرحبا بكم في جزيرة الحب ودعونا
ليلة سعيدة. رفعت أمي
رجل نبيل وهذا ما أنا عليه. زارا: أنت تتعلم بجد
الطريق. إذا كنت تتوهم فهو الشخص ، فاذهب من أجله يا رجل. إذا كنت تمارس الجنس مع
رجل نبيل ، ستعرف عن ذلك. أنا مشتهية للغاية ، مثل ...
نعم بسببه. لا!
سأضطر إلى أن أكون تمامًا
صادق ، كما تعلم. لا شيء مضحك ولكن هذا
لا يزال سريري ، لذا ... اعتقدت أنك تقول مرحبا.
من الواضح أنني شعرت بهذا الفرج ، "أوه ، نعم ، أريد
للذهاب في موعد معه ". (مسرحية الموسيقى)